1. 가상환경 만들기
python -m venv 가상환경 이름

2. activate 하기
source 경로/Scripts/activate

3. django 설치
pip install django

4. requirements.txt 생성
pip freeze > requirements.txt
(불러올 때는)
pip install -r requirements.txt

5. project 생성
django-admin startproject 이름 경로(보통 . 찍음) (경로에 manage.py가 생김)

6. 앱 생성
python manage.py startapp 이름

7. settings.py 앱 등록
INSTALLED_APPS 의 맨 위에

8. urls.py 들어가서 경로 설정
from 앱이름 import views
path('앱이름/', views.함수)

9. views.py 들어가서 함수 정의
첫 매개변수는 request
return render(request, '앱이름/OO.html')

10. templates > 앱 이름 > html 문서 만들기

11. 서버 실행
python manage.py runserver



디자인 패턴!!! -> 장고는 MTV(model, template, view) (models.py, templates.py, views.py)
개발자들이 자주 사용하는 기능들은
많은 시행착오 끝에 문제점이 반복적으로 발생한다는 것을 알고
문제점을 최소화 하기 위해서 자주 사용되는 소프트 웨어 구조를
마치, 건축 공법처럼 구조를 일반화 시켜놓은 것을 소프트웨어 디자인 패턴이라고 한다.

참고 MTV 패턴이란?
model : 데이터와 관련된 로직을 관리 (회원가입 시 아이디 비번 이메일 등 정보를 관리)
template : 레이아웃 화면 구성을 한 후에 응답 처리 (랜더링하면 화면에 나오는 부분)
view : model과 template 사이에 로직을 처리하여 응답을 반환하는 부분


